1. Explain the what's similar & difference between cookie / localStorage / sessionStorage.
ans Session Storage เก็บข้อมูลได้ 5KB แตกต่างจาก localStorage คือ เมื่อปิดเว็บไซต์ข้อมูลจะถูกล้างหายไป ข้อที่เหมือนกัน คือ ลักษณะการเก็บข้อมูลจะเป็น Object ทั้งคู่ และมี property เหมือนกัน 
    localStorage เก็บข้อมูลได้ 5KB ข้อมูลจะไม่หาย แม้จะปิด Browser 
    cookie เก็บข้อมูลได้ 4KB จะช้ากว่า web Storage เนื่องจากในทุก ๆ ครั้งที่ HTTP ทำการ  request ข้อมูล cookie จะต้องถูกส่งไปด้วย
ส่งผลให้การส่งผ่านข้อมูลนั้นช้าลง

2.Today React have hooks. Do we still need a class component? If your answer is yes then which case that we still need to use class component.
ans ไม่จำเป็นต้องใช้ Class เนื่องจาก React hook มีความสามารถใช้ state ได้ ทำการ refactor code และ test ได้ง่ายกว่า อีกทั้งไม่ต้อง bind function ทุกครั้ง

3. Breifly describe how Virtual DOM works
ans Virtual DOM วิธีการทำงาน คือ จะสร้าง DOM เสมือนขึ้นมาแทน DOM จริง เมื่อจะทำการแสดงผลก็จะทำการเปรียบเทียบกับ DOM จริง และใช้การ Ref DOM ใหม่แทน
ลดการเข้าถึง Child element แบบเดิมของ DOM ทำให้ใช้งานง่ายยิ่งขึ้ย

4.Consider this React's components tree
Apps > ComponentA > ComponentB > ComponentC > ComponentD > ComponentE
If we have a state at Apps component, and ComponentE component want to access that state value. How do you implements this?
ans การเข้าถึง state ที่ Component ลึก จะใช้ Redux เข้ามาจัดการ state แทน เพราะจะเป็น Global ลดการส่ง state ที่ไม่จำเป็นสำหรับ Component ที่ไม่ใช้งาน

5.What different between using relative / absolute / fixed to position the element.
ans relative จะสัมพันธ์กับตำแหน่งที่อยู่ถายใน Parent เดียวกัน
absolute จะอ้างอิงตำแหน่งของ Parent tag element ถ้าไม่มีก็จะอ้างอิงถึง body tag
fixed จะเป็นการกำหนดตำแหน่งอยู่ที่เดิมแม้ USER จะทำการ scroll mouse จะอ้างอิงตำแหน่งของ Viewport

6. Explain the different between using callback / Promise / async await. When to use and when not to.
ans Promise ใช้เมื่อต้องการให้ Code Element นั้นทำงานจนเสร็จสิ้น แล้วค่อยทำงานขั้นตอนถัดไป
async await ใช้เวลา fetch data จาก api 
callback จะเป็นการทำงานแบบ async ใช้เมื่อต้องการส่งพารามิเตอร์เป็น function